Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 24=
(Yan Studio)
Oma!
Du bist heute so glücklich.
Habe gute Neuigkeiten
mit mir teilen?
Schauen Sie sich unsere Outfits an.
Hübsch, oder?
Wir haben sie selbst gemacht.
Oma, schau genauer hin.
Jeder Stich
ist reine Handarbeit.
Das müssen Sie wissen.
Jeder einzelne Stich repräsentiert
unser immaterielles Erbe.
Oma.
- Schauen Sie.
- Das gesamte Outfit.
Sieht Lin nicht aus wie ein Model?
Hübsch, oder?
Wie ein Model, was?
Lass mich dir Yans Outfit zeigen.
Schau mich an.
- Ist das hübsch?
- Du siehst wirklich toll aus.
Lass mich dich näher bringen.
Schau sie dir an.
Sieht sie aus wie eine Geschäftsfrau?
- Was denkst du?
- Absolut!
Schauen Sie genauer hin.
Das haben wir alles selbst gemacht.
Sehen.
Wunderschön, oder?
Was denken Sie?
Schön! So schön!
Wenn Sie dies tragen,
du siehst einfach aus wie eine kleine Fee!
Dann bist du die Feenkönigin!
- Stimmt's?
- Ja!
Du bist die Schönste,
die schönste Feenkönigin!
Übrigens,
Wir haben ein individuelles Set nur für Sie zusammengestellt.
Wir bringen es zu Ihnen.
Wenn ich Kleidung trage
von euch Mädels gemacht,
dann werde ich „süß aussehen“!
Oma.
Sie haben viel telefoniert!
Sie wissen jetzt sogar, dass Sie süß aussehen müssen.
Aber das ist nicht mehr populär.
Ich bin Yan Studio
Superfan Nummer eins!
Kennst du das auch?
Habe auch viele Live-Streams gesehen.
In Ordnung.
Nächstes Mal
wenn Sie Fotos machen,
schick mir mehr, okay?
Okay.
Habe es.
Wir legen jetzt auf.
Auf Wiedersehen!
Tschüss!
Fühlst du dich nicht so glücklich
nach jedem Anruf mit ihr?
Sie lächelt immer,
uns unterstützen und ermutigen.
Es ist so schön.
Und sie immer
nimmt gleich beim ersten Klingeln ab.
Also
Sie wartet immer auf unseren Anruf.
Das stimmt.
Ich bat sie, nach Jingzhou zu kommen,
aber sie lehnte ab.
Ich kann sagen
sie hat Angst
sie wird unsere Arbeit stören
oder unsere Last noch vergrößern.
Also...
Yan Studio muss erfolgreich sein.
Wir bauen
unser eigenes Zuhause in Jingzhou
damit wir Oma hierher bringen können
mit uns zu leben.
Sie kann in Frieden sein.
Wir können es schaffen.
Vorsicht, den Stoff nicht verhaken.
- Seien Sie vorsichtig.
- Ich bin vorsichtig.
Ich halte es sogar.
Beeil dich.
Nimm es ab.
Achten Sie auf die Gaze.
Breiten Sie Ihre Arme aus.
So was?
Genau.
Sonst reißt es.
Heute Nachmittag hole ich die Ware ab.
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Hallo?
Unser LKW hatte auf der Straße eine Panne.
Was?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wenn diese Charge jedoch nicht
rechtzeitig eingelagert werden kann,
Der Verkauf wird später ein Chaos sein.
Und wir müssen hohe Verzugsgebühren zahlen.
Ich rief um Hilfe.
Sie werden
nach drei bis vier Stunden ankommen.
Also...
Ich habe Ihnen meinen Standort gesendet.
Schicken Sie jetzt einen LKW hierher.
Okay.
Warten.
Soll ich Lin und Guan bitten zu gehen?
Keine Notwendigkeit.
Bleiben Sie im Büro.
Für Notfälle.
Verstanden.
Pass auf dich auf.
Beeil dich.
Ihre.
Herr Shen?
Du siehst panisch aus.
Ist etwas passiert?
Yan steckt in Schwierigkeiten.
Der Lastwagen blieb auf der Straße liegen.
Du... Warum bist du hier?
Ich werde die Ware transportieren. Steigen Sie in den LKW.
Ich werde dir helfen.
Es ist okay.
Wir können damit umgehen.
Komm her.
Wir werden bald fertig sein.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
Wir werden schnell sein.
Warten.
Halte das für mich.
Herr?
Herr.
Okay.
♪So einfach♪
♪In der Menge♪
♪Ich kann die Zukunft jetzt nicht sehen♪
♪Deine Härte, deine Unschuld♪
♪Wie kann ich mich auf dich stützen? Und doch nicht loslassen♪
♪Mein Leben war gut ohne dich♪
♪Ich war mit oder ohne dich glücklich♪
♪Warum fehlt mir ein Stück Seele♪
♪Manche sture Narren verlieren einfach alle Hoffnung♪
♪Dieser Moment♪
♪Ich kannte die Liebe♪
♪Du bist mein Ein und Alles♪
♪Ich merke, wenn ich dich verliere♪
♪Je mehr ich loslasse♪
♪Je mehr es weh tut♪
♪Ich war derjenige♪
♪Wer hat sich entschieden wegzugehen♪
♪Wenn ich noch eine Chance bekomme♪
♪Der unbeschriebene Raum des Lebens♪
(Ist Shen Haoming angekommen?)
(Er bot an, selbst zu kommen.)
♪Das erste Mal, dass ich es gestehe♪
♪Ich bin so gewöhnlich♪
♪Sehnsucht zu verdienen♪
♪Dein Vertrauen ganz♪
♪Ein letzter Blick zurück♪
♪Sag nochmal gute Nacht♪
♪Hemmungslos lachen♪
♪Wahre Liebe♪
♪Jetzt sehe ich es♪
♪Du hast lange♪
♪Lebte in meinem Herzen♪
♪Gib deine Einsamkeit zu♪
♪Warte auf deine Rückkehr♪
♪Das Glück, das ich verdanke♪
♪Ich werde es dir morgen zurückzahlen♪
♪Oh♪
♪Du bist mein Ein und Alles♪
Wie viele sind noch übrig?
Fast fertig.
♪Je mehr es weh tut♪
♪Ich war derjenige♪
♪Wer hat sich entschieden wegzugehen♪
♪Wenn ich noch eine Chance bekomme♪
♪Der unbeschriebene Raum des Lebens♪
♪Jetzt erwarte ich♪
♪Eine Zukunft mit dir darin♪
- Seien Sie vorsichtig.
- Lassen Sie mich helfen.
Trink etwas Wasser.
Danke.
Möchten Sie mehr?
NEIN.
Sie haben genügend Personal.
Warum selbst transportieren?
Es ist unsere erste Charge.
Ich möchte keine Pannen.
Also
Ich bin gekommen, um nachzusehen.
Ich muss die nächste Charge überprüfen.
Was ist mit dir?
Habe so eine große Firma,
und du bist selbst gekommen?
Es gibt eine Betriebsklausur.
Ich rief Chen Lin an,
aber er antwortet nicht.
Also bin ich selbst hierher gekommen.
Du brauchst wirklich nicht abzulehnen
meine Hilfe für dich.
In der Geschäftswelt
niemandem gelingt
ohne Hilfe.
So ist es nicht.
Ich will mir nur beweisen
dass ich das Leben leben kann, das ich will
ohne auf Ihre Ressourcen angewiesen zu sein.
Wenn ich dir also wirklich etwas bedeute,
lass mich diesen Glauben nicht verlieren, okay?
Aber ich bin für dich gefahren
und Ihnen beim Warentransport geholfen.
Das ist keine Geldmacht, oder?
Wenn es Ihnen wirklich etwas ausmacht,
vielleicht gib mir eine kleine Belohnung.
Eigentlich weiß ich, warum Sie
jetzt so hart arbeiten.
Früher war ich zu arrogant.
Ich habe Ihren Wert unterschätzt.
Aber ich hoffe wirklich
Sie können leichter leben
und glücklich.
Jetzt, wo ich mir selbst treu bin,
Ich bin viel glücklicher als zuvor.
Außerdem,
Es gibt keinen Job auf dieser Welt, der nicht hart ist.
Aber wenn das Ergebnis Freude bringt,
ein bisschen Mühe macht nichts.
Du hast mich.
Du verstehst nicht.
Was ich sagen möchte ist
Ich möchte, dass mein Glück von mir selbst kommt.
Ich glaube, das werden Sie.
Ich werde.
Das werde ich auf jeden Fall.
Ansonsten,
Sie würden mich nicht so sehen, wie ich jetzt bin.
Und ich würde es
auch nicht zulassen, dass Sie so mit mir reden.
Weiter so.
Übrigens,
Sie müssen nicht Jiang Liang ins Visier nehmen
so aggressiv.
Ich ziele nicht auf ihn ab.
Er ist derjenige, der mich loswerden will.
Aber Sie wollen beide
das Beste für Yan Studio, oder?
Glauben Sie seinen Worten wirklich?
Was er gesagt hat, ist nicht ganz falsch.
Aber ich habe Ihren Plan gewählt.
Kluge Wahl.
Deshalb möchte ich Ihnen sagen:
Jiang Liang ist jetzt mein Investor.
Gehen Sie nicht mit ihm in Konfrontation.
Bußgeld.
Sir, machen Sie weiter.
Ich habe den Vertrag geprüft.
Keine Probleme.
Ja.
Sobald die Waren im Lager eintreffen,
werden sie entladen.
(Yan Studio)
Leute, tolle Neuigkeiten.
Die erste Charge unserer Konfektionskleidung ...
ist ausverkauft!
Post-Sales-Statistiken zeigen
unsere Rücklaufquote ist extrem niedrig.
Kundenzufriedenheitsrate
erreicht 96,7 %.
♪Scharfe Schneiderei♪
♪Das Geschenk, das ich will♪
Lassen Sie mich auch bekannt geben
dass unsere zweite Charge auf den Markt kommt.
Insgesamt fünf Designs.
Wenn der Verkauf genauso reibungslos verläuft
als erster,
Wir können mit den Online-Vorbestellungen
für die dritte Charge beginnen.
Qiao Lin.
Sagen Sie es der Fabrik
um eine weitere Produktionslinie hinzuzufügen.
Kein Problem.
Füge es hinzu!
Wir verkaufen gut!
Übrigens, Xiaowan.
Entwickeln Sie das Online-Marketing weiter.
Für die zweite Runde brauchen wir eine ordentliche Aufwärmphase .
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Xu.
Frau Xu.
Einige Beauty-Marken möchten
Produktplatzierungen in unseren Videos.
Der Austausch von Ressourcen wird derzeit abgeschlossen.
Gut.
Bleiben Sie dran.
Zwei unserer Designs der ersten Charge
waren schnell ausverkauft.
Fans, die nichts bekommen haben,
fordern eine Neubefüllung an.
Zählen Sie die Zahlen zusammen.
Wir werden mehr Stoff kaufen
und fügen Sie die Produktion hinzu.
Okay.
Ihre.
Sind die Entwürfe
für die vierte Charge fertig?
Ich habe die Zeichnungen
an die Modellbauer der Fabrik geschickt.
Vor Beginn der Produktion
ein paar Details müssen angepasst werden.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn es fertig ist.
Okay.
Und schließlich Meng Zhao.
Bleiben Sie im After-Sales-Bereich
und geben Sie rechtzeitig Feedback.
Verstanden, Frau Xu.
Alle.
Wir bereiten uns jetzt vor
für den zweiten Batch-Start.
Halten Sie den Arbeitsablauf straff.
Behalten Sie den Schwung bei.
Lass uns gehen!
Okay, weiter geht's.
Das hier ist gut.
(Handgewebte Handwerkskunst:
Tradition und Innovation)
♪Einst hast du wie die Sonne geleuchtet♪
♪Die Blumen blühten und verwelkten♪
♪Unsere Handflächen berührten sich, als wir uns an den Händen hielten♪
♪Dann verstrickt ins Warten♪
♪Wir haben diese schönen Momente verloren♪
♪ Tausendmal durch meine Augen gegangen ♪
♪Ich konnte dieses Gefühl nicht ertragen♪
♪Meine Liebe erstarrt zu Bernstein♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
Was ist los?
Das!
Wir haben Probleme!
Warum sieht es genau
gefallen Ihnen unsere Stücke aus zweiter Hand?
Ja. Ich habe es auf einer Shopping-Site gefunden.
und sagen, es stamme aus derselben Fabrik.
Sie sehen gleich aus.
Aber schauen Sie genau hin,
die Stoffe sind völlig unterschiedlich.
Das ist Ihnen aufgefallen, oder?
Sie sind maschinell hergestellt,
aber unsere Produkte sind handgefertigt.
Unser Preis liegt bei 3.999 Yuan.
Sie werden für 399 Yuan verkauft.
Innerhalb nur eines Tages
Sie haben Hunderte verkauft.
Wir haben insgesamt nur 100 Einheiten herausgebracht.
Dieses hier ist sogar noch günstiger.
Kostet nur 199 Yuan.
Wie ist das Feedback?
Irgendein Influencer hat einen Schmähartikel geschrieben und
uns verleumdet.
Ein beliebtes.
(Hallo zusammen.)
(Ehrlich gesagt,)
(Ich betrachte mich selbst)
(ein halber Fan von Yan Studio.)
(Ich bin begeistert.)
(Ich glaube)
(ihr 3.999-Stück muss besser sein)
(als der 399er)
(Ich habe online gekauft.)
(Okay, jetzt)
(Ich werde ein Unboxing-Video machen.)
Ähnliche Beiträge und Videos
sind online erschienen.
Was ist mit diesem verschwommenen Filmmaterial?
Verwischen Sie die Details absichtlich.
Unsere tatsächlichen Produkte werden keine
so schlechte Textur aufweisen.
Sie sind irreführend.
Es gibt zwei Möglichkeiten.
Entweder sind unsere Designs
aus der Fabrik durchgesickert.
Oder jemand möchte
uns gezielt diffamieren.
Guan ist in die Fabrik gegangen
zu untersuchen.
Wie sind die Verkäufe?
Null Bestellungen.
Noch schlimmer,
viele Leute stornieren Bestellungen.
Käufer der ersten Charge möchten die Ware zurückgeben.
Manche geben die Ware sogar gar nicht zurück.
Wahrscheinlich wurde beeinflusst
durch diese schlechten Bewertungen.
Jetzt unser Mini-Programm-Shop
und Videokanäle werden
mit schlechten Bewertungen überschwemmt.
Frau Xu.
Wir gingen zur Fabrik.
Die Designs wurden von ihnen nicht durchgesickert.
Angesichts der schlechten Online-Bewertungen
machen sie sich Sorgen um die endgültige Zahlung.
Für die dritte Charge
Sie verlangen vor der Produktion eine zusätzliche
Anzahlung von 30 %.
Frau Xu, was sollen wir tun?
(Sehen Sie sich das Muster und den Stoff an)
(von 3.999 Stück.)
(Und von dem 399-Yuan-Stück.)
(Sehen Sie sich ihre Knotenknöpfe an)
(und verwendete Technik.)
(Sehen?)
(Siehst du?)
(Sie sind identisch.)
(Und die Muster)
(die Textur,)
(und die Stoffqualität.)
(Sie sind genau gleich!)
(Jungs.)
(Ich bin wütend.)
(Wer kann das ertragen?)
(Überhaupt kein Gewissen!)
Du bist hier.
Gut.
Was ist los?
Yan Studio, in das Sie investiert haben
ertrinkt in öffentlicher Kritik.
Und du bist immer noch so ruhig?
Die Preise haben sich verzehnfacht.
Kunden austricksen.
Sogar Yuanhang wird da hineingezogen.
Beenden Sie die Investition sofort.
Beruhige dich.
Sind Sie immer noch so
gelassen, Frau Jiang?
Wenn einflussreiche Persönlichkeiten Betrügereien aufdecken,
Die Verbraucher verlieren leicht den Verstand.
Sobald die Hitze nachlässt,
wen interessiert die Wahrheit?
Yan Studio wird wertlos sein.
Beenden Sie die Zusammenarbeit mit Yan Studio.
Begrenzen Sie Ihre Verluste.
Mach dir keine Sorge.
Unerwartete Probleme
immer im Geschäft erscheinen.
Ich werde immer zu dir stehen
und Ihnen helfen.
Okay?
Es tut mir einfach leid.
Als Yan Studio mit nichts begann,
als niemand an uns glaubte,
Sie haben uns unterstützt.
Sie haben investiert und uns den Start ermöglicht.
Wirklich, danke.
Also, jetzt,
mit dieser Krise,
Ich werde mich nicht vor der Verantwortung drücken.
Warum?
Sei nicht so trübsinnig.
Ich esse hier,
keine Schuldzuweisungen.
Möglicherweise müssen Sie mit Rückerstattungen, Rücksendungen,
und Produktionsprobleme.
Na und?
Ich habe Geldmittel bereitgelegt.
Decken Sie zuerst das Defizit.
Ich habe gerade Yuanhangs E-Mail bekommen.
Um die Investition in Yan Studio zu beenden.
Auch das Anlagekonto ist eingefroren.
– Also, Jiang Liang …
– Mach dir keine Sorgen.
So ist das Verfahren.
Ich kann meine privaten Mittel verwenden.
Seien Sie versichert.
Ich werde dir helfen.
Danke schön.
Keine Notwendigkeit.
Wirklich, danke.
Erwähne es nicht.
Sie sind in diesem Moment bereit zu helfen.
Aber...
Je mehr Sie anbieten,
desto mehr habe ich das Gefühl, dass ich es nicht akzeptieren sollte.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Die Yuanhang Group
hat die Entscheidung bereits getroffen.
Als Hochhaus,
Sie können seiner Haltung nicht widersprechen.
Ich werde nicht
zieh dich runter
nur um zu überleben.
Wir sind Freunde,
aber das ist Geschäft.
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Außerdem,
zu Ihrem Vorschlag,
Ich habe darüber nachgedacht.
Tatsächlich hatte Shen Haoming recht.
In diesem Stadium
Yan Studio sollte
sich nicht an Kapital binden.
Wir sollten uns konzentrieren auf
Erstellen unserer eigenen IP-Matrix.
Ich gebe zu
bezüglich der Entwicklung von Yan Studio,
sein Vorschlag war etwas besser.
Aber ich denke, diese Krise
ist nicht ganz schlecht.
Zumindest weiß ich
Ich habe Sie, einen so großartigen Investor,
so ein treuer Freund.
Wenn das der Fall ist,
Ich werde nicht drängen.
Ich respektiere Ihre Entscheidung,
und auch Yuanhangs Entscheidung.
Die Investitionsmittel
sind vorerst einfach eingefroren.
Nachdem die Krise vorüber ist,
Ich werde meine Schwester überzeugen.
Der Investorenplatz muss weiterhin mir gehören.
Kein Problem.
Versprichst du es?
Ich verspreche es.
Zusätzlich,
überlassen Sie mir die Öffentlichkeitsarbeit.
Mein Netzwerk ist größer.
Danke.
Eigentlich beneide ich Sie ziemlich.
Beneide mich wofür?
Für einen großartigen Investor
Wer steht hinter dir,
auch ein außergewöhnlicher Freund wie ich.
Wie kam es, dass Sie so viel Glück hatten?
Weil ich hervorragend genug bin
um einen großartigen Investor anzuziehen.
Gleiches zieht Gleiches an.
Rechts.
Ehrlich,
du bist das stärkste Mädchen, das
ich je getroffen habe.
Okay.
Ich meine es ernst.
Ich glaube Ihnen.
Alle.
Kopf hoch.
Wir müssen uns den Herausforderungen direkt stellen.
Jede Modemarke
stößt auf diese Probleme.
Nichts ist unmöglich.
Ergebnisse entstehen durch Handeln.
Okay.
Alle Abteilungen,
Melden Sie Ihre aktuellen Probleme
zur Diskussion, okay?
Über die Rückerstattungsanträge ohne Angabe von Gründen,
was zu tun?
Wenn die Kleidung gekauft wurde
über offizielle Kanäle,
erstatten Sie ihnen alle.
Wir übernehmen die Versandkosten.
Gibt es Druck auf die Finanzen?
Bedingungslos?
Der Umsatzverlust der ersten Charge
wird enorm sein.
Darüber hinaus,
der PR-Manager der Beauty-Marke
, die uns erreicht hat
möchte die Zusammenarbeit pausieren.
Tun Sie, was sie verlangt haben.
Diesmal ist unsere Marke schuld.
Komfortkunden
und bleiben Sie in Kontakt.
Verstanden, Frau Xu.
Huanhuan.
Pinn die After-Sales-Richtlinie
zum Anfang unserer Shop-Seite.
Löschen Sie Kommentare nicht,
sondern erklären Sie sie klar.
Nehmen Sie alle Fragen und Kritiken entgegen.
Für Fälschungsgeschäfte im Internet,
melde sie alle
und sorgen Sie dafür, dass sie schnell entfernt werden.
Verstanden, Yan.
Ihre.
Es gibt ein Problem
mit der zweiten Designcharge.
Aber wir können
jetzt niemanden zur Rechenschaft ziehen.
Qiao Lin erzählte mir
die dritte Charge hat noch nicht begonnen.
Können Sie den Entwurf schnell beheben?
Bewahren Sie Ihre Originale sicher auf.
Kannst du es tun?
Ja.
Natürlich kann ich das.
Unsere Mittel sind derzeit äußerst knapp.
Sollten wir die dritte Charge verschieben?
Genau.
Vergessen Sie nicht, dass die Fabrik will
30 % mehr Anzahlung vor der Produktion.
Dann bezahle es.
Nachdem Yao die Entwürfe fertiggestellt hat,
Produktion starten.
(Enttäuschend! Bereue den Kauf.
Überteuerter Müll! Yan Studio ist dem Untergang geweiht.)
Huanhuan.
Wie ist unser Online-Ruf?
Es ist ein komplettes Chaos.
In Ordnung.
Frau Xu.
Frau Xu!
Herr Zhang.
Frau Qiao.
Wo ist Frau Xu?
Sie ist heute nicht hier.
Irgendein Problem? Lass uns drinnen reden.
Nein, nein.
Frau Qiao.
Also,
Ich habe Ihre Besätze geliefert
für eine lange Zeit.
Habe nie Fehler gemacht, oder?
Also,
kommen wir zur Sache.
Ich bin heute aus einem Grund hier.
Bitte begleichen Sie die Zahlung jetzt.
Herr Zhang.
Im Vertrag steht, dass
die Abrechnung zum Monatsende erfolgt.
Bis dahin sind es noch über zehn Tage.
Du kannst jetzt nicht einfach auftauchen
um Geld bitten.
Das ist es nicht.
Diese Fälschungen gibt es überall.
Ihre zweite Charge
hat sich überhaupt nicht verkauft, oder?
Ich fürchte, bis zum Monatsende
Ihr Büro wird leer sein.
Wenn diese Schuld erlischt,
Ich bin auch fertig. Verstanden?
Herr Zhang.
Wir haben gerade
ein kleiner Rückschlag.
Das Geschäft läuft gut.
Wir werden nicht entkommen.
Wenn Sie darauf bestehen, heute zu regeln,
Sie verstoßen gegen den Vertrag.
Dann hätten wir das Recht
eine Entschädigung zu verlangen.
Aufleuchten.
Drohen Sie mir nicht mit einer Entschädigung.
Ihr Geschäft scheitert.
Wenn du zusammenbrichst,
Ich sterbe nicht mit dir!
- Wovon redest du?
- Pass auf, was du sagst.
Unsinn!
Was hast du gesagt?
Du versuchst
um mich zu schikanieren, was?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Meine Fabrik mag klein sein,
aber wir sind keine Schwächlinge.
Qiao Lin.
Wenn Sie die Zahlung nicht heute begleichen,
Überlegen Sie sich die Konsequenzen gut!
Konsequenzen?
Drohen Sie uns jetzt?
Sie sind schon zu früh gekommen und haben Geld verlangt.
Wie können Sie es wagen, hier zu schreien?
Genau!
Herr Zhang.
Unsere Zusammenarbeit dauert lange.
Was machst du jetzt?
tritt uns, während wir am Boden liegen.
Also dann,
Ich werde direkt sein.
Sie werden heute nicht bezahlt.
Wir werden den Vertrag einhalten.
Hören Sie auf, Ärger zu machen.
Bitte gehen Sie.
Raus jetzt.
Oder wir rufen die Polizei!
Du...
Gehst du oder nicht?
Pass auf!
Aussteigen!
Bitte gehen Sie.
Gehen.
Das ist also Ihre Einstellung?
Erinnern.
Du wirst es bereuen.
Warten Sie es einfach ab!
Passen Sie auf, wo Sie hintreten!
Lin.
Sollen wir Yan davon erzählen?
NEIN.
Sie wird
heute von der E-Commerce-Plattform in die Mangel genommen.
Sie hat genug um die Ohren.
Lass uns einfach arbeiten.
Zurück zur Arbeit.
Ich weiß.
Über das Online-Chaos,
Ich werde es richtig handhaben.
Wie in der Sitzung erklärt,
wenn es irgendwelche Probleme gibt,
Yan Studio wird alle Konsequenzen tragen.
Mach dir keine Sorge.
Frau Xu.
Danke schön.
Lange nicht gesehen.
Frau Xu.
Mit traditionellem Handwerk
als Markenmerkmal
verleiht Ihrer Marke wirklich Geschmack.
Ihr Entwicklungstempo ist beeindruckend.
Glückwunsch.
Danke schön.
Aber ich hörte
vor dem zweiten Start,
Sie sind in Schwierigkeiten geraten.
Ich bin empört für Sie.
Ihre harte Arbeit wird kritisiert,
während billige Fälschungen Lob bekommen.
Das ist unfair.
Wenn sich der Vorrat stapelt,
Kapitalketten brechen,
Investoren ziehen sich zurück...
Bald,
Lieferanten werden kommen und Zahlungen fordern.
Wie werden Sie damit umgehen?
Ehrlich,
Ich glaube nicht, dass dieses Problem so einfach ist.
Es ist schwer, eine Startup-Marke voranzutreiben
über Nacht in diese Position.
Ich glaube, dass jemand dahinter steckt.
Denken Sie sorgfältig nach.
Haben Sie jemanden beleidigt?
Ist es eine freundliche Erinnerung
oder eine Warnung?
Sie wissen so viel über diese Fälschungen.
Waren Sie beteiligt?
Sind Sie deshalb hier?
Frau Xu.
Stellen Sie keine unbegründeten Behauptungen auf.
Ich bin ein Fan von Ihnen,
daher interessiert mich Ihre Situation.
Tu mir nicht Unrecht.
Natürlich,
Es ist mir egal, ob es Jinda oder Situo ist
wird den Deal mit den Russen gewinnen.
Hilf mir,
und ich werde dir helfen.
Wie?
Mein Vorschlag im Resort steht noch.
Wenn Sie öffentlich bekannt geben können
Sie und Herr Shen reichen die Scheidung ein,
Ich löse Ihr dringendes Problem.
5 Millionen auf Ihr Konto
innerhalb einer Stunde.
Kein Interesse.
Ist es zu wenig?
Zehn Millionen.
Zwanzig Millionen.
So großzügig?
Haben Sie keine Angst, dass ich mehr verlange?
Das ist der Preis
dass Sie Herrn Shen verraten.
Es lohnt sich.
Ich glaube nicht.
Warum sollte ich aufgeben
Unterstützung der Jinda Group
für Ihre läppischen 20 Millionen?
Frau Xu.
Seien Sie nicht so stur.
Hast du keine Angst vor deinen Problemen
könnte außer Kontrolle geraten?
Ich glaube, das wird nicht
mein erstes Problem sein,
und es wird auch nicht das letzte sein.
Stimmt's, Herr Steve?
Frau Xu.
Du bist jung,
Schön,
entschlossen und furchtlos.
Jedoch,
Überheblichkeit wird Ihnen Ärger einbringen.
Sie haben Recht.
Das werde ich behalten.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich muss wieder an die Arbeit.
Sie können mich ablehnen.
Ich werde Ihnen Zeit zum Nachdenken geben.
Wenn Sie Ihre Meinung ändern, kommen Sie zu mir.
Viele Probleme sind wirklich nicht lösbar
ohne Geld.
Guten Tag.
(Review Cat: Yan Studio verlangt zu hohe Preise und
missbraucht das Vertrauen der Fans)
(Boykottiert Yan Studio)
Herr Shen.
Dies ist der Q2-Bericht.
(Die schlimmsten Klamotten, die ich je gekauft habe)
Steve war heute im Yan Studio.
Herr Shen.
Sollen wir Yan helfen?
Helfen?
Sie wird es nicht akzeptieren.
Ich rufe Sie später zurück.
Du bist so beschäftigt.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Stimmt etwas nicht?
NEIN.
Ich bin hier, um meine Kündigung einzureichen.
Jetzt?
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Ich habe einen tollen Job gefunden.
Titel und Gehalt sind perfekt.
Ich komme morgen nicht.
Dong.
Sie sind unser CFO.
Sie verwalten alle Konten.
Ja.
Auch die Kommunikation mit Lieferanten.
Wenn du morgen abreist,
wer kann übernehmen?
Frau Xu.
Es tut mir wirklich leid.
Aber diese Gelegenheit ist zu wichtig.
Sie verlangen von mir, dass ich sofort anfange,
sonst wählen sie jemand anderen aus.
Du weißt, wie schwer
gute Jobs zu bekommen sind.
Diese Chance möchte ich mir nicht entgehen lassen.
Haben Sie eine Nachfrage
über das aktuelle Gehalt?
Frau Xu.
Ich kenne unsere Bücher besser als jeder andere.
Was bringt es, zu fragen?
Mit den verbleibenden Mitteln
unser Unternehmen
kann nicht einmal einen Monat durchhalten.
Bitte machen Sie es nicht kompliziert.
Wir alle kennen die Dinge.
Lass mich einfach gehen.
Ich kann dich gehen lassen.
Kein Problem.
Aber im Arbeitsvertrag steht es eindeutig.
Finanzielle Situationen sind etwas Besonderes.
Die Kündigungsfrist beträgt einen Monat.
Beenden Sie die Übergabe,
und dann kannst du gehen.
Verstanden?
Lin Tao?
Lin.
Warum bist du hier?
Bevor wir in unsere Heimatstadt zurückkehren,
Ich habe ein paar Sachen für dich und Yan mitgebracht.
Ich habe an ihrem Arbeitsplatz eine Szene gemacht
aber er hat sich nicht entschuldigt.
Jetzt, da ich Jingzhou verlasse,
Ich wollte das klären.
Sonst hätte ich ein schlechtes Gewissen.
Yan ist nicht so kleinlich.
Sie ist längst vergessen.
Nun, Frau Xu.
Gehen Sie nicht zu weit.
Sie kümmern sich nur um Ihr Unternehmen.
Haben Sie darüber nachgedacht, wie andere leben?
Sie möchten, dass ich bleibe,
bis Ihre Firma schließt?
Damals,
mit einem fehlerhaften Lebenslauf,
wie finde ich einen Job?
Ich kenne das Arbeitsrecht!
Ich werde die Strafe bezahlen.
Also,
warte einen Moment.
Wer bist du?
Also,
es spielt keine Rolle.
Ich habe gehört, was Sie gerade gesagt haben.
Als CFO
Sie müssen abschließen
Übergabeverfahren vor der Abreise.
Sie müssen die Kontinuität und Stabilität der Finanzgeschäfte gewährleisten .
Rücktritt ohne Amtsübergabe
kann gegen die Finanzdisziplin verstoßen
und Rechnungslegungsvorschriften.
Es ist illegal.
Das wissen Sie, oder?
Bußgeld.
Ich werde dieses Chaos übergeben.
Du wagst es, es zu nehmen?
Warum nicht?
Aber glaube nicht, dass ich gehe
entbindet Sie von der Verantwortung.
Sie müssen sicherstellen, dass alle übertragenen Hauptbücher,
Berichte und zugehörige Dokumente
vollständig und fehlerfrei sind.
Garantieren Sie die Rechtmäßigkeit und Echtheit.
Sie sind gesetzlich haftbar.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, dass ich
Ihren nächsten Chef informiere,
dann gut.
Okay.
Die Übergabe übernehme ich.
Aber lassen Sie es mich klarstellen.
Meine Zeit ist begrenzt.
Ich gebe Ihnen nur zwei Tage.
Frau Xu.
Finden Sie jemanden mit Erfahrung
übernehmen.
Ich werde nicht lange warten.
Was für ein Zufall.
Ich bin Bachelor in Buchhaltung,
Master in Finanzen,
und Wirtschaftsprüfer.
Diesmal haben Sie sich mit der falschen Person angelegt .
Lasst uns jetzt beginnen.
Wenn es einen einzigen Ausrutscher gibt,
du gehst nicht.
Frau Xu.
Frau Qiao.
Wenn du mir vertraust,
überlassen Sie mir die finanzielle Übergabe.
In Ordnung.
Das Büro ist im zweiten Stock.
Danke schön.
Danke, Lin Tao.
Kein Problem.
Warum ist er hier?
Er sagte, er habe etwas Ungehöriges getan,
also kam er, um sich zu entschuldigen.
Das ist alles?
Ihre.
Wurden die Journale und Hauptbücher
sortiert?
Ja.
Hier.
Danke schön.
Frau Qiao.
Ich habe dir Instantnudeln gemacht.
Danke.
Wie viel ist übrig?
Wenn alle Journale und Hauptbücher fertig sind,
werde ich sie noch einmal durchgehen.
Geh jetzt nach Hause.
Mach es morgen.
Es ist okay.
Die Bücher sind jetzt ein Chaos.
Er hat es so eilig aufzuhören,
sogar bereit zu zahlen.
Vielleicht ist da etwas faul.
Besser, es schnell zu klären.
Übrigens,
es gibt etwas, das du und Xu Yan
sollten sich bewusst sein.
Es gibt alle Abflüsse,
diesen Monat kein Einkommen.
Ich glaube, einen Monat später ...
Alles klar, ich verstehe.
Vielen Dank für Ihre Hilfe dieses Mal.
Keine Notwendigkeit.
Wir arbeiten alle draußen.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Okay.
Weiter so.
Ich gehe.
In Ordnung.
Frau Baraikin.
Zufrieden mit diesem Zimmer?
Ja.
Herr Shen, Sie sind so rücksichtsvoll.
Nehmen Sie Platz.
In Ordnung.
Herr Baraikin und ich
fühlen uns wie alte Freunde.
Wir haben vereinbart, dass Sie nach Jingzhou kommen,
Ich würde dich gut behandeln.
Tatsächlich. Heute sollte er kommen
aber bekam andere Aufgaben zugewiesen
nach der Landung.
Das ist okay.
Ich werde meinen Zeitplan für ihn anpassen.
Übrigens, Yan vermisst dich wirklich.
Wo ist sie?
Ich hatte vor, sie hierher zu bringen,
aber ihre Firma geriet in Schwierigkeiten.
Also habe ich sie nicht mitgebracht.
Welche Probleme?
Kann ich helfen?
Informieren Sie Huanhuan und Meng Zhao.
Der Online-Buzz muss kontrolliert werden.
Natürlich.
Frau Xu.
Ich habe auf dich gewartet.
Herr Liu.
Herr Zhang.
Herr Zhao.
Was führt Sie hierher?
Frau Xu.
Als ich das letzte Mal kam,
du warst nicht hier.
Und dann?
Ihr Kollege,
Frau Qiao hat mich verjagt.
Es war nicht der Fälligkeitstermin,
aber sie kamen, um die Zahlung zu verlangen.
Lass uns einen guten Tee trinken und reden, okay?
Hier entlang.
Bereiten Sie einen tollen Tee zu.
Frau Xu.
Letztes Mal
kam Herr Zhang, um die Zahlung abzuholen.
aber Ihr junges Personal hat ihn weggeschimpft.
Seien Sie versichert.
wir sind nicht hier
um heute Ärger zu machen.
Sehen.
Heute,
das Produktionsteam,
Materiallieferanten,
und Logistikpartner sind alle hier.
Wir möchten nur fragen
werden Sie noch die dritte Charge produzieren
wie geplant?
Natürlich werden wir das.
Herr Zhang.
Es tut mir Leid
ungefähr letztes Mal.
Wir hatten viel um die Ohren.
Wir haben die überarbeiteten Designs fertiggestellt
für diese Charge.
Wir führen eine Neubemusterung durch
und die Verpackung neu gestalten.
Ich verstehe.
Also,
Okay.
Aber wir haben eine Bedingung.
Für die drei Sektoren
wir kümmern uns darum,
die Anzahlung erhöht sich um 10 %.
Rechts.
In Ordnung.
Kein Problem.
Sehen?
Sie hat Geld.
Frau Xu.
Wir wissen, dass du verheiratet bist
an Herrn Shen von der Jinda Group.
Für Sie ist das Kleingeld.
Wir sind Kleinunternehmer.
Wir können uns keine Verzögerungen leisten.
Also...
Wenn Sie weiterhin mit uns zusammenarbeiten möchten,
die Schlussrate bezahlen
auch für die zweite Charge.
Herr Liu.
Die zweite Charge
ist noch nicht fällig.
Unsere Verkäufe waren schwierig.
Derzeit sind die Mittel knapp.
Dann...
Fragen Sie Ihren Mann.
Das ist nichts
für die Jinda-Gruppe.
Mein Unternehmen hat nichts
mit der Jinda Group zu tun.
Frau Xu.
Wir sind alle Geschäftsleute.
Geschäft ist Geschäft.
Angesichts der aktuellen Situation
wir können dir nicht vertrauen.
Keine Zahlung heute,
wir werden den Vertrag kündigen.
Das stimmt.
Siehst du? Ich habe es dir gesagt!
Sie sind pleite!
Xu Yan,
Ihr gesamtes Vermögen
sind gefroren, oder?
Wer hat dir das gesagt?
Verbreiten Sie keine Gerüchte, okay?
Ich? Verbreite Gerüchte?
Jeder hat es gehört.
Fragen Sie irgendjemanden.
Genau.
Leere Worte funktionieren nicht.
Wir wollen Geld.
Sie können nicht einmal die Schlussrate bezahlen
aber behaupten, es gehe Ihnen gut?
Wer würde das glauben?
Frau Xu.
Ich habe nur eine Bitte.
Zeigen Sie uns, was Sie jetzt drauf haben.
Und wir lassen es sein.
Kein Problem.
Aber ich habe eine Bedingung.
Sobald Sie die Zahlung erhalten haben,
Yan Studio wird
die Zusammenarbeit mit Ihnen dauerhaft einstellen.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪